https://www.linkedin.com/in/javier-ricarco-castillo-ochoa/
https://github.com/jrco1989

que se adapta al cambio, 
de gustos diversos, 
soy un apersona en constante construcción, me siento curioso, gusta estar explorando, me gusta escuchar,
siento que soy alguien en quien se puede confiar, siento que 
me ha costado ser constante y tal vez e

a veces me tomo un tiempo para expresar las ideas, no soy muy fliudo al hablar cuando me siento nervioso


Atentamente:
Javier Ricardo Castillo Ochoa
cc 1014203398
cel 3219045657

Cuento con 11 meses de experiencia desarrollando una aplicación web que permite llevar un control presupestal y de contratación de obras, a una empresa constructora. 
En mi proceso de formación he aprendido a manejar un repositorio remoto para el control de versiones (github) y conceptos básicos, además de Djano y Python, en JS, C#, HTML , CSS y SQL

Soy profesional en ingeniería mecánica, realicé mi pregrado en la universidad central finalizándolo en el año 2017. 
En ese proceso conocí los primeros conceptos de programación, posterior a mi graduación decidí profundizar en esta área y lo he realizado por mi propia cuenta apoyándome en blogs y videos. 

Para mi sería todo un honor ser parte de una empresa de tecnología que está a la vanguardia en el sector. 
Quiero ser parte de este equipo de trabajo porque me interesa aprender de los mejores y aportar todos mis conocimientos 

He utilizado sus módulos de autenticación, sé manipular datos a través del ORM de Django, he usado lal librería de Graphene-Django y DRF para crear apis. 

experiencia 
Payc 
desarrollador web
realizar implementaciones nuevas en una apllicación de control presupuestal y contractual según las necesidades del cliente.

Ingeniero mecánico